# j064. 11204 - Musical instruments

## 內容

中學音樂老師Julio要將N件樂器分配給M位學生，N >= M。為了得到最適當的分配，Julio要求每位學生列出心中理想樂器排名的清單，Julio希望有最多學生能分配到心中理想樂器第一名的樂器，這可能會有 很多種可能的分配方式，Julio想知道共有幾種可能的分配方式。


Julio 是一位在國中教古典音樂的音樂老師。今天 Julio 有 N 種樂器要分配給他的 M 個學生，其中 N ≥ M。


為了進行充分的分配，Julio 要求每個學生按優先順序列出 N 種樂器。Julio 想要最多的學生擁有他們最喜歡的樂器，但是這可能會有很多種可能的分配。


他想知道有多少可能的安排使得 "最多的學生擁有他們最喜歡的樂器"

## 輸入說明

輸入的第一行包含測資數量。


對於每組測資


第一行有兩個數字，N 代表樂器的數量，M 代表學生的數量，(32 ≥ N ≥ M)


接下來 M 行，每位學生一行，每行包含 N 個介於 1 和 N 之間的數字，這些數字代表學生心目中的樂器的優先級。
第一個數字是第一個樂器的優先級，第二個數字是第二個樂器的優先級，依此類推。

## 輸出說明

對於每組測資，請輸出共有幾種可能的分配方式，使得"最多的學生擁有他們最喜歡的樂器"

## 範例輸入 #1

```
4
10 6
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
4 5 6 7 8 9 10 1 2 3
6 7 8 9 10 1 2 3 4 5
7 8 9 10 1 2 3 4 5 6
9 10 1 2 3 4 5 6 7 8
9 10 3 4 5 6 7 8 1 2
12 4
3 4 5 6 7 8 9 10 1 2 11 12
7 8 9 10 1 2 6 11 12 3 4 5
4 5 6 7 8 9 10 12 1 2 3 11
12 5 6 7 8 9 10 1 2 3 4 11
6 4
2 3 1 4 5 6
2 3 1 4 5 6
6 1 2 3 4 5
5 1 2 3 4 6
2 1
1 2
```

## 範例輸出 #1

```
1
2
4
1
```
